# 一个妹子给屌丝的把妹忠告

1、拜托你们不要再自称屌丝了  
某些汉子终于鼓足勇气想要追妹纸了，好不容易找到借口搭腔了，闲聊的时候一直自称屌丝。试问有哪个女孩希望自己的男朋友是屌丝？又有多少真正的屌丝呢？各个工作稳定、父母双全、长得不丑、甚至有房有车。你们都是打着屌丝的名义，为自己想好了后路，追不上就说女神看不上屌丝哎balabala……

自信有么？！我看到很多条件不咋地的男生追到妹子了，起码他们绝对不会在追妹子的时候就说自己是屌丝，也就不会给人不稳重的印象。即使后来他们暴露了，起码人家追到了。一旦追到了，只要不是太大问题，都不会轻易分手的好么！

2、你们真的会关心妹纸么？  
真是好多汉子以为自己多关心妹纸，关心你妹。你以为24小时随时汇报自己在哪就是对妹纸的关心啦？你以为一直问妹纸在干嘛就是关心啦？妹纸要是一开始就对你没什么感觉，那不叫关心，那叫骚扰，很烦人的好么！什么叫关心？关心是在有需要的时候就出现好么！

for example：

反面：人家和你不熟，你大半夜喝多了醉醺醺打电话给妹纸（更有甚者喊妹子出门），那叫吓人好么！  
正面：下大雪下大雨啦，妹子上班上学不晓得怎么走的时候，你去接送上下班，立马加分好么！知道什么是孙悟空驾着七彩祥云出现么，这就是！

3、约妹纸出门的时候想好节目好么？  
妹纸好不容易答应和你出来吃饭了，吃什么不想好，玩什么不想好。出来了大眼瞪小眼，说不上几句话。你还指望有下一次啊？做梦！不会做决定的男人一点魅力都没有！

另，如果实在怕尴尬，多喊点朋友出来好么！气氛会很愉快好么！就算全是你的朋友也好哎，年轻人玩玩不就熟了么！随便你是出来运动啊，户外啊，唱歌啊，打牌啊，都可以的好不好！不要想来想去就是电影吃饭吃饭电影，烦不烦！（单独约麻烦去有情调的地方，很多人去哪都行，路边摊都行）

4、你们会约妹纸么？  
如果你是真的想认真追妹纸，约对方出来玩的频率很重要的好么！天天约，不现实，太粘人。1周1次~2周3次是比较和谐的。如果一个妹纸愿意和你出来一次，那两次三次四五次都不是问题，约不出来就是肯定有什么地方你没做好，请自我反省！隔一个月的你就去墙角跪着吧，你以为你玩网恋啊，那你不如对着电脑看空空实在。

尽量约的自然点，比如：家人给了两张演唱会票啦（基本没有妹纸会拒绝演唱会，演唱会结束起码10点半以后好么，顺便送回家懂不懂！）或者开了个新菜馆一起去吃啊等等等。

千万别说什么优惠券没用掉这种话，显得你颇为小气（如果你同时犯了第一条，恭喜你，你肯定追不上啦！哈哈哈哈！）再者，尽量不要团购，虽然我也爱团购，但是……你们懂的……（熟了以后团购可以）

5、和妹纸出来还让妹纸花钱？你就是\*\*！（或者说你真单纯，没有妹纸会喜欢男人单纯的）  
不管你找了什么借口约了妹纸出来，都不要让妹纸付钱，即使是说好了妹纸请你吃饭（朋友除外，这里说的是妹纸，你爱慕的妹纸）。我认识的绝大多数妹纸都不是喜欢占小便宜的人，也基本不会把男生当长期饭票，更多的是自己省吃俭用帮男朋友买东西的妹纸。所以追她的那会，不要让妹纸掏钱！！！

好处有1W个，我不想废话。如果第一次你就让妹纸付钱了，那么成功率起码跌一半。但是跌了也太不要紧，起码你有理由再喊她出来了，就说欠一顿饭么？但是以后再以后再以后……千万不要再傻了……

6、你有真正努力过吗？！  
天天微信电话那不叫努力好么！死缠烂打不叫努力好么！太多人追妹纸的时候真是光动嘴皮子（当然有很多很傻很天真的妹纸被表面功夫欺骗了），这还算好的！更有甚者一直在说自己balabala，告诉你们，妹纸们一点都不care你干嘛了好么！！！

有的人没约人家吃两次饭，没真正见几次面，更不用谈做了什么让人感动的事情。从自以为开始追的时间点开始算起，哟，一晃眼，1个月啦，就问人家喜不喜欢你，接不接受你，请问你做了什么事让人家能喜欢你的啊？！问你能不能做人家男朋友！你这样不做任何努力纯聊天，你跟妹纸聊一年妹纸都不会答应你的！（之前说了，有的人会，在我看来那是无脑）

7、请你保持一致的作风  
如果你厚脸皮，请你一直厚脸皮，我当然也看到过持之以恒追成功的（极少数，一般持之以恒3个月以上还不行，请好聚好散，自动告弃）。如果你热情，请一直热情。千万不要三天打鱼两天晒网。你以为你欲擒故纵啊？那只适用于妹纸也对你有好感的时候！妹纸要是还没什么感觉呢，只会觉得你莫名其妙！久而久之就把你排除在外了！

如果我是男人，肯定已经把妹无数了，看着你们这么愚蠢，我真是干着急。如果还有什么好奇的，也欢迎你们来问我，姐免费帮你们出谋划策。好了，看到我这篇日志的大兄弟们，我的牺牲成全你们追到好妹子。对我有想法的汉子们估计已经去洗脚睡觉了，拜拜

> 来源：http://www.qingshengmiji.com/1709



