# 原来大家想象中被人追到烦的美女们，其实基本没人追

这篇日志道出了很多女孩子的心声啊……不知道为什么有人居然觉得它很扯。可能真的是非美女无法理解吧……

早在几年前我就看到过一本杂志上的一个专栏作者讲的一个故事：他认识一个在电视台作名主持的一个美女，每每打趣问道感情状况，美女总是瞬间眼神黯淡——零。他自然不信。某次在席间说起认识这个主持人，在座各位都不信，情急之下打电话给美女叫她过来帮忙说服众人，美女很快就到了。从此以后才开始相信原来美女果真是期待被邀约甚至期待被追求……

当然彼时的专栏作者想到的是广大男性同胞们的勇气与自信缺乏问题。无可厚非，因为他也是男的。

但是这篇日志是真真正正从优秀女性（不只是美女！）的角度，道出了对真挚爱情的渴望。

-------------------------------------------------------------------------------------------

  
原文：

前些日子一个认识快十年的朋友问我，为什么像我这样漂亮的姑娘，和上一个男朋友分手已经两年多，其间不断有人向他打听我的资料，我却至今还没有找到男朋友。我笑说，美女愁嫁的烦恼，除了漂亮姑娘，别人真是不懂。又到光棍节，我想，既然不能挽着男人的手臂高调炫耀幸福，就大胆代表一部分和我有着同样烦恼的漂亮姑娘，给众多想泡我们的傻小伙们解解惑吧。同时，特别将这篇“泡美妞指南”作为贺礼给豆瓣观光团呼吸团长——祝团脏生日快乐～！团脏每个光棍节都有妞陪着过～！团脏的婚庆生意发大财～！

（一．）漂亮姑娘身边，究竟有多少男人？首先回答这个问题：为什么我找不到男朋友呢？答案是个很简单而悲摧的事实——因为没有人追我啊╮\(╯\_╰\)╭我说我没有人追的时候，所有人都不相信。身边总有各种各样的男人勾搭我，短信、QQ、校内、豆瓣，但勾搭和追，不是一回事。男人遇到漂亮妞，总是出于本能地进行各种勾搭。只有生理上的吸引，没有心理上的喜欢。因为不喜欢所以付出的努力有限，勾得到最好，如果聊了两天还是勾不到就算了换一个姑娘再试——我真不知道是我除了美貌一无是处还是怎样，为什么只有想泡我的男人，却没有人愿意喜欢我。什么样算作“追”呢？曾经有个艺术家追我的时候，满屋子都是我的画像。他给我一封又一封地写信，信上是他与我的短暂相遇的细节，和一串串关于我的问号，他说如果我有男朋友了，也希望作为朋友了解我的一切。他飞了据说是地球上最远的距离，独身来到一个语言不通的地方只为了见我一面。我真怀念那个有情书的时代。现在我的周围的男人们，在校内用悄悄话问我各种不痛不痒的问题，在QQ上和我说着琐碎的事情。无聊的时候我就用嗯啊一类的词回复一下，厌烦的时候就直接关掉窗口。我说傻小伙儿们啊，你们真的觉得我在网络上应了几个字，你们就能够泡到姑娘么？在我和你们“聊天”的时候，心里实在觉得可笑。这种勾搭式的言语来回，作为漂亮姑娘的我再熟悉不过，可我连你们的名字也记不住啊。所以，我的身边究竟有多少男人？——勾搭我、想泡我的，我自己都不知道有多少，并且具有滚动性地增加，前面的放弃了，总有新的冒出来继续试图勾搭。而追我的人，偶尔有一两个，大多数时候，真的，一个都没有。

——为什么？请往下看。

（二．）漂亮姑娘很难追么？其实只有我们自己才知道，漂亮姑娘都是叫好不叫座的。不知你们记不记得《非诚勿扰》里面那个惊艳的混血模特那笛。网友说那笛上《非诚勿扰》只是炒作，“如果她真要找男朋友还需要上这节目？追她的人肯定一大堆！”今年5月23日的那期节目里，有如此美貌的那笛却是第一次被作为“心动女生”选上台。这里引用她的一段话：（在大概45分钟的位置，如果你要去找来看的话）“之前一直没有人选我（做心动女生），因为他们可能会觉得外表这样的女孩子会要求很高。其实我也是个很普通的人，我可能不能代表所有长相漂亮的女孩子，但我个人也渴望一份真的爱情，我也渴望被男孩子追。他们都说你身边肯定有很多男孩子，但是在我的生活里，真的很少有人追我，这是实话。”当时我看到这里大发感慨，因为她说出了我的心里话，我想也是很多漂亮姑娘的心里话。漂亮的女生总是很少有人追。其实与你们猜的相反，正因为很少被追，漂亮姑娘们才会尤其地容易感动、容易被追走。你看，那个只有6、7分的普通男生刘文，只用一封情书就感动哭了10分的那笛，牵着她的手走了。常常看到身边有相貌平凡的女性好友被人大张旗鼓地追，这时的无奈与寂寞，只有漂亮姑娘自己明白。

傻小伙们，请认清楚几件事：1. 姑娘是能追到的，不是所有人都能追到，也不是所有姑娘都需要追，但姑娘是可以追到的，漂亮姑娘更是如此；2. 姑娘也是能泡到的，漂亮姑娘非常难泡，但她也可能正好寂寞在等被泡，可是你能泡到的只有姑娘的肉体而已——感情是泡不到的。相信我，漂亮姑娘虽然不能确定你是不是真的喜欢我们，但如果你完全是奔着这副好皮囊来的，我们是一眼就能分得出。而在我们愿意被你泡的那一刻，多半已经把你划入了仅作短期消遣用的那一栏。

——不过如果你只打算要姑娘的肉体，就可以不用往下看了，抓紧时间放手去泡吧。

（三．）怎么追？正如我前面所说，漂亮姑娘是很容易被追到的，但几乎不可能被勾搭到。是不是很多小伙儿们觉得，追姑娘就是捧她，满足她的虚荣心？事实上吧，有很多事情可以满足我的虚荣，比如当我上了一辆公车，男人们都看着我，女人们都看着我的鞋；比如晚上聚会结束，几个男人一起送我回家，看门老头问怎么这么多人送你回来，其中一个说，因为她太漂亮；比如我把Facebook上的感情状态标为“单身”的时候，男性好友纷纷“Like”；比如走进一家中餐馆，在一张餐桌上看见两个曾被我拒绝的男人。夸张点说，生活里每时每刻都在膨胀我的虚荣心，但我不会因为自我感觉良好而喜欢上谁。作为被捧惯了的漂亮姑娘，当一个男人说着各种好话大捧我的时候，我只会觉得恶心，以及暗暗嘲笑他的泡妞手段低劣。我始终觉得，“追”这个过程是十分必要的，可惜傻小伙儿们“追”的方向往往不对——你们追姑娘是为了让她成为你的女朋友，而不是让她喜欢你！当你追一个姑娘的时候，她不会因为被感动而做你的女友，而是因为在你追的过程中，双方加深了解，她被你的某些特质吸引，而开始喜欢你，才愿意被你追到手。我有几个十分要好的朋友，和我天各一方，但心情低落的时候总觉得他们和我的心距离最近。这些朋友中，一个甚至比我自己还了解我，能读懂我的诗、一眼从报刊上认出我匿名发表的文章、能看出我暗恋了谁；一个在任何时候都能逗我笑，尤其是我经历重大失败、或是刚刚失去生活中的所有的时候；一个在熟睡中收到我的短信，会立刻回电话来，听我的哭泣和诉说。我举这些例子是想说，有一些特质能够很快消除你和姑娘之间的陌生感，且对很多姑娘适用，不管漂亮不漂亮，姑娘的心其实不难摸。共同的爱好、世界观或目标会让两个人无形中自然产生共鸣，和情感上微妙的联结；如果你不能敏感地察觉到姑娘的想法，就逗她笑，当她在你身边的时候充满了笑容，你就离她的心不远了；如果你天生就不懂得幽默，就做一个好的聆听者，做一个可以依赖、用来哭泣的肩膀。漂亮姑娘总是被不起眼的男生追走，这是有原因的。没有外界光环的他们，反而更注重和姑娘心理上的交流。姑娘肯定会喜欢你的经济能力、外表、运动天赋什么的，但这些只是附加分。另外，小TIP：1. 没有姑娘不想收到花！漂亮姑娘可能听恭维听到恶心，但花永远不嫌多。2. 亲自捧来的一束，远远胜过鲜花公司的小弟送来的一束又一束。

——最后，如果你的目标只是追到一个姑娘，有个女朋友可以拿出去炫耀、摆脱心理和生理的寂寞，那么你只看到这里就圆满了。但是，如果你要的不只是一个女朋友，而是一段真感情，那么，以下才是本文最重要的部分。  


（四．）你真的是喜欢我吗？曾经有个小伙儿，认识我的当天晚上就对我说，“我喜欢你”。我说傻小伙儿呀，你真的明白什么叫作喜欢么？如果一个男人想要做我的男朋友，不可以是因为我漂亮，牵出去在朋友面前有面子，还能让前女友嫉妒；而应该是因为他想要了解我，成为我生活的一部分。如果你看见一个姑娘，就想要拥有她，那是荷尔蒙在作祟；当你迫切地想要了解与她有关的一切，她的过去、现在，她为什么快乐或烦恼，她此刻正在哪儿做着什么……那时候你才是喜欢上她啦。漂亮姑娘在付出感情的时候，总会加倍地小心翼翼。因为我们不知道，我们是真的有幸得到你们的真心，还是你们不过是被我们的美貌吸引。美剧《丑女贝蒂》中，漂亮的阿曼达却闪着泪光对丑女贝蒂说，“You know, Betty, you’re lucky. When someone falls in love with you, it's real. I've never had that. I never know if I'm loved for who I am, or because I'm so pretty.”\(贝蒂，你不知道你有多幸运。当有人爱上你，那就是真的。而我从来没有过如此的真爱。我永远也不知道，他们爱的是我这个人，还只是这漂亮的脸蛋。\)在你追漂亮姑娘之前，请先问自己，你真的喜欢她吗？如果当你想起我的时候，只记得我的相貌和身体曲线，请放过我。漂亮姑娘也许看起来周旋了各种男人学会了各种洒脱，可这只是太多伤害之后固执地紧闭心门。漂亮姑娘也想要一份，等到美貌不再只剩一头白发、满脸皱纹的时候，还能有人牵着我的手，一起拄着拐杖走进夕阳的，这样的爱情。我想，有钱、有身份的男人也总有这样的烦恼，担心眼前的姑娘爱的只是自己的财富。所以电影里的王子总是装成穷小伙儿等待一个单纯善良的姑娘。

> By/[金镖十三郎郎郎](https://www.douban.com/link2/?url=http%3A%2F%2Fwww.douban.com%2Fnote%2F185688679%2F)



