# 留几手：情人节约会必胜攻略

“兜里有粮心不慌”。约会最重要的就是准备，无论约在哪都要提前做好详尽的准备。屌丝为什么给女孩的感觉是不靠谱呢？就是因为兜里没钱而且脑子里没货。喜欢走哪算哪，干一些不靠谱的事儿。两人逛着逛着走累了，女孩说：“吃点啥啊？”屌丝四处张望，心里没谱，高档的餐厅一看就腿软不敢进，低档的又不愿意去，两手一摊，抓瞎了，给女孩留下了极为不靠谱的印象。所以无论是去吃饭看电影旅游还是干啥，必须做好提前战略。吃西餐就学点红酒知识；看艺术展、听音乐会就提前查好艺术家相关资料；去旅游就了解一下当地的风土人情，时不时整两句外语啥的。就比如贝多芬的《欢乐颂》，农村老头都听过，小学生都知道，但是到哥这里就不一样了。哥会两眼微闭，点头张口：“恩，第九交响曲第四章！”虽然是一个意思，可逼格蹭蹭就上来了，女孩分分钟好感爆棚。

二、邀请

当你做好充分准备以后自然就是邀请了。要是请都请不出来，就啥也别说了。邀请女孩是个学问，不少屌丝因为受挫多了，也就不要脸了。很容易选择没有尊严的跪舔：“求求你答应我”、“跟我约吧，一次也行。”、“出来吧，我都到你楼下了。”让女孩看了就像是个路边要饭的乞丐，兴趣全无。有些男的喜欢玩个小心机，整点欲擒故纵的把戏，摆个高姿态，是不是透露出哥不缺女人，你爱来不来。除非你是哥这种高富帅，不然这种刻意的高姿态在女孩面前显得特别作，基本没什么用。其实约女孩最重要的是真诚，拿出一种“给个机会大家了解下，就算没有感觉，多个朋友也不错”的姿态。真诚的“低姿态”比虚伪做作的“高姿态”要好太多。千万别给女孩太多压力，整的不和你约就是装逼似的。不卑不亢，顺其自然才是邀请的关键所在。

三、约会

很多屌丝认为没钱就没法约会，和女孩约个会畏手畏脚的。高档场所更是想都不敢想。其实，没钱一样可以约得很漂亮。没钱怎么装逼呢？关键就在于“错位”。“田忌赛马”的故事相信大家都知道吧？你要是高富帅拼谁钱多车好那肯定完犊子了。比如送包、送首饰，你肯定比不过财大气粗的高富帅，而且目前月薪过万的小白领比比皆是，小姑娘自己花个钱买iPhone6啥的都很容易了，根本不用你送。可是很少有人愿意把钱花在一些文艺小资的事情上。比如哥以前去泰国溜达，在清迈有一架每天早晚往返拜县\(一个文艺小村\)的小飞机，六七十年代产的，破破烂烂，晃晃悠悠，只能坐15人，30分钟的航程，非常碉堡，票价才1500元，坐上去能听引擎的轰鸣，从空中鸟瞰景色，有一种在拍电影《夺宝奇兵》的感觉，简直文艺屌炸天。诸如此类的事儿很多，还有滑雪、蹦极、骑行、爬雪山、露营……花销有那么点小奢侈，但又远不至于你破产。这些事情远比吃中餐西餐什么的强多了。谁天天不吃饭啊？没新意，重要的是这些事情都很新鲜，而且是女孩和你共同第一次完成的，能够大大增强你们之间的好感，第一次的印象总是最深刻的，难以磨灭。

四、展示

现在是物质社会，精神层次展现的差不多了，必须要展现出你男性的实力，赚钱多的不一定能力强，但是穷的叮当烂响肯定是没能力。搞对象结婚那都是要钱的，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。但是呢，女人是感性的，又非常反感那些喜欢明目张胆处处露富的土鳖暴发户。如何低调又有内涵的展现你的实力呢？比如大家耳熟能详的美国运通黑卡，这卡没密码，没有上线，只要你高兴，拿出来刷一架战斗机都可以。国内也有一些白金信用卡，拿出来挺牛逼的。

五、定情

有些男生前面进行得都很顺利，可是到了临门一脚，总是有些乏力，不是畏畏缩缩不敢表达，就是猴急的表白，其实表白真是弱爆了。直接约会好了，吃饭，逛商场，去游乐园，看夜场电影然后宵夜，过马路故意挑人少快变红灯的时候边跑边拉手，然后就别分开了。何必要表白呢？感情到位，这些都是水到渠成的事情。千万别问什么“我能跟你搞对象吗？”、“你能做我女朋友吗？”这类弱智问题，互有好感情况下，女人都是喜欢有勇气做决断的男人。第一次接吻，别傻了吧唧的问问，相比彬彬有礼的请求，女生更倾向于男人直接强吻。男人请求，表面是尊重女性，其实是把这一吻的后果主动推给女生，女生会有一种投怀送抱的感觉。而男人直接强吻不同，表面看起来简单粗暴，对女性不尊重，实际相当于男人自己承担了这一吻的责任，女生更容易接受一些。彼此看对眼了，直接拉手，拥抱，开亲，然后就不用哥多说啦。

以上几点大家认真学习，融会贯通。这些都是哥多年呕心沥血积攒下来的宝贵精神财富。拳拳到肉，招招到位，灵活运用，战无不胜。更重要的是，哥用的都好使，你们都比哥帅，要还是约不上，那就是智商问题了。



