# 情侣吵架了该怎么和解

> 作者：@Hardcore

刚刚在广播里发了一段话，说“我还有一件特别不喜欢的事情，就是很多人在出现问题之后，沟通时总是习惯性地指责对方，企图为自己不合理的行为开脱。俩人能吵起来，肯定是各有各的不满，既然你选择主动求和，就要多倾听多关注对方的想法，耐心问问他为什么要这样说这样做，而不是只顾自己滔滔不绝，然后反问对方为什么不吭声没反应。”  
想想作为一个像我这样脾气火爆的人，还真可以系统地说一说这个问题。平时生活中的小摩擦倒还好说，女生撒个娇男生逗个乐这事儿就算过去了。但是有些相对比较严重的吵架，就非常需要沟通技巧。

网上流传一个段子，说女人难伺候，不认错她不开心，认了错她追问你错在哪，答不上来还是不开心，甚至更生气。而男人也不是什么省油的灯，电话不接短信不回直接蒸发了，过段时间若无其事地重新出现，实际矛盾却没有得到解决。这其实是一个很微妙的问题——想要改变局面的人\(吵架了冷战了，你想结束冷战\)，必须有能力掌控局面而又不能过于强势。确切地说是需要你做一个主导者，将局面\[引导\]到你所期待的方向。

下面先说两个典型的常见的错误的做法。泛指任何男女，打字写“他”比较方便，是个统称。

第一，是其中一方无条件无原则地低头认错，只为息事宁人，却对具体事件避而不谈。满嘴的“行行行，好好好，全都是你对，我错了我错了，我真的错了”，像这样敷衍的态度反而更容易让人发火。而低头的一方也并不甘心，会对呛“我不是已经道歉了吗你究竟还想怎样”。  
想怎样？当然是想要解决问题。于是就很容易出现前面说过的场景，被逼问“为什么错了错在哪了你给我说清楚”。这样的情况下，发问的一方反而显得咄咄逼人了，说不清楚还要反复追问，到最后两个人的心理诉求都没有得到满足。

第二，是其中一方苦口婆心语重心长滔滔不绝地摆事实讲道理，搞出一副自己十分成熟理智无限包容只等对方乖乖认罪的做派。时常还会加一句“我不想跟你吵”，或者是“你觉得我说的对不对”，甚至反问“难道不是这样吗”。  
这时候对方心里肯定是觉得“话都让你说了，我还有什么可说的”，所以保持沉默，但他可能根本就不认同你。哪怕他被打动了，肯定也不会立刻变脸，像被教育的小学生一样，老老实实地说“是你说的都对”。那你就会觉得像是在对牛弹琴对着墙对着空气说话，你讲了这么多对方都没反应，你情绪也会恶化。

说真的，遇到这两种情况\(有人用这种方式对待我\)，我内心的潜台词往往都是在默默地爆粗，想说“吃屎去吧你”，最终忍无可忍地开口大吼一句“滚你MB”，然后走人——这是一个素质极差的人的自我剖析。大家见笑了！

对了，还有那种特别在乎对方特别爱对方的，一闹别扭就买小礼物哄着，也不是长久之计。就像养狗一样，要让他意识到问题，要纠正他的坏习惯。在家随地大小便你扭头给它塞一块儿饼干，它怎么想？它以后给你尿到床上去。

好了，我们言归正传。  
这两种方法，从传统的大众的角度来看，就是一个主动，一个被动，一个哄人，一个被哄。但是在我看来，这两种方法是大同小异的，甚至可以说在本质上都是相同的。因为他们都没有给对方坦承的机会，没有给对方一个“出口”。  
一个是“行了行了，我错了”，一个是“我说的都对，你不对”。没有一个去问一问对方怎么想。在实际交流过程中，吵了那么久，多少肯定会象征性地询问对方的意见，在言语上会问对方怎么想，但是不会得到太多反馈。  
为什么？因为人已经处于争吵的情绪里，他不愿意也没办法再心平气和地跟你交流思想。他提不起那个劲儿来。他就会觉得，随便你发泄随便你怎么说吧，可能还会跟你对骂起来。到最后两个人只是争一口气要分个高低，其实很没有意义。

那么正确的方法是什么呢。

1.两人吵架了生气了，不论谁对谁错，你要先努力让自己平静下来。深呼吸，或者去抽根烟，或者去其他房间待一会儿。但是不要出门，不要给对方你拂袖而去的感受。  
2.平静好了回来坐到他身边抱住他。慢慢地抚摸他的头和后背，就是那种安慰的手势做法。如果他不抗拒的话，就进行下一步。如果他抗拒的话，就硬来，直到他不抗拒，然后进行下一步。哈哈哈哈哈。  
3.下一步就是温柔地问问他：“你是不是不高兴了？是不是生气了？我们不生气好不好？”——我知道这是明知故问，听起来像哄小孩儿一样傻逼，但是在那个情境里你俩都不会觉得奇怪，反而特别温馨…要表现出你在乎他的感受。  
4.然后就要让他知道你也在乎他的想法，你要主动跟他交流，把话语权交给他。可以猜测几个可能的原因，耐心地引导着问问他：“你为什么会这样？为什么会那样？是不是因为这个这个？还是因为那个那个？”营造出这样的氛围以后，对方通常会很乐意表达。不论你是否认同，都要认真听，努力站在他的角度上思考，最好能根据内容提出进一步的问题，全程都要保持冷静，万万不能打断他的话。  
5.等他说得差不多了，你就找出其中几个你认同的，或者是有共鸣的，或者觉得可以理解的地方，告诉他你明白他这部分的想法做法，甚至可以给自己假想一个类似的情景，或者找出类似的曾经发生在你身上的事情，跟他交流。实在找不到，就说个你朋友的，然后摘取一些当时你对你朋友的意见评论进行佐证，说明你真的认可这种想法。  
6.在前面的对话之后，讲了你的自身事例，其实听起来你们就好像一个立场一个角度一个阵营里的朋友，做了相似的事情。你们不再是敌对的了。这时候你就可以讲你自己的想法了，但是要注意措词——“可是在这样的时候，虽然\[我们\]是这么想这么说这么做的，但是站在\[对方\]的立场上来看，\[他\]可能就会觉得不开心”。这里面的\[我们\]说的其实就是他，而那个\[对方\]和\[他\]说的是你自己的感受。但是这样说的时候听起来还是像在讨论别人的事情，不会那么刺耳，他也不会把问题局限在你们两个人之间，反而能客观思考了。  
7.经过这样的过渡之后，你就可以渐渐代入自己的感受，说，比如你看，就像刚刚也一样，虽然我可以理解你的做法，我知道你如何如何怎样怎样，但是作为我来说，我觉得怎样怎样如何如何。  
8.自身想法诉求说完之后，两人开始讨论解决办法。跟他说明白你希望他可以怎样，也让他说清楚他希望你怎样，各退一步，共同改变。要让他认识到，这是一个广泛存在的问题，你俩谁也没针对谁。就像他跟别人，或者你跟别人，还有你朋友跟别人，也有过类似的事件，说明这个问题的确是不利于我们生活的。所以我们并不是为了谈恋爱为了你我才做出改变，而是为了完善自身，为了今后的人际关系更加顺利。当然这也是实话。

别跟我说什么你争强好胜爱面子所以做不到之类之类的，你这就不是个好好过日子的心态。等吵到最后俩人撕破脸了，你不就更没面子了，还要伤心。也别说你恋人的性格就是油盐不进，不适用这样的方法。他跟你在一起肯定也是想好好过日子的，哪怕只是玩玩你，那俩人肯定也是想开心的玩，没有人谈个恋爱就乐意天天互相恶心。

P.S.说实话我写完的一瞬间觉得自己好恐怖…听起来像是个心机婊…噗…  
PPS.会不会原本没人觉得我恐怖结果我自己说了然后大家觉得诶真的耶

PPPS.算了我又觉得自己不是心机婊，心机婊都是想方设法地让人跪舔，而我是真的想要解决问题

> 来源：豆瓣



