# 未婚妻为别人流过产，实在不想要了，怎么办

问：毛利老师，救命！我和女朋友认识一年多,相处不错，有说有笑，元旦的时候定亲了，现在面临年后结婚的问题，但是自己犹豫了，主要问题是她以前高二时开始谈过一个男朋友，大学也继续谈着，并且期间流产过一次，她是坦诚跟我说的，一开始我觉得晴天霹雳，然后好了点，再然后又开始纠结，感觉每天很累，她初吻第一次第一胎都给了她高中时候谈的男友，我有时候觉得很不公平，我们都是87年的，感觉年龄也不小了，有时候真的想分了算了，但是又下不了决心，她其实是个挺好的女孩，但我担心即使结婚了，自己可能不是真的开心，流产的问题可能会是一个定时炸弹随时有被引爆的危险，定亲就是在她的催促下我犹豫着定了的，现在真的很累，有时候不由自主的唉声叹气，现在的担心是1流产对以后生育的影响，这个问题好像还是没法彻底不在乎，毕竟是一个生命；2以后见到她前男友，我会抬不起头，我本来就挺自卑的，经常突然叹气然后心里默问上帝啊，救我。最近感觉到身体都不好了，整天心理负担太重了。

让我没法开口说分手的原因：1，感觉我们同居了半年多；2已经定亲了怕对她的名誉有影响，但在这个社会好像又不是大问题。

万望您能指点迷津。万谢！！！！！！！！！！！

万望您可以回复，我一定会在打赏中尽力而为的。

答：所谓情感问答，其实跟爱情几乎没什么关系，人们执着的问题不是金钱就是性爱，剩下还有一个，是你这样的事故。

先告诉你个好消息，未婚妻很爱你，所以做出了只有在爱情中才存在的常规行为，她把自己的过去一股脑全都兜给你，不仅不想有一丝的隐瞒，还觉得自己找到了真正的值得托付的爱情。

理智的做法是像千万个只想寻找婚姻归宿的女人一样，即使打胎十次八次到无法生育，都口口声声自己的处女膜是十四岁那年体育课单杠上弄破的。过去我实在看不起那些结婚前忙着做处女膜修补手术的女人，但现在觉得这类手术其实就是中国式春药，用来提升男性自信，做一做也没什么不好。

再告诉你个坏消息，你已经不爱她了。虽然你纠结，困惑，伤感，都不是因为爱情。爱的表现不是见到她前男友抬不起头，是跑上去狠命揍人一顿：你丫敢让她吃这种苦？

现在你的表现就像花大价钱买了台二手车，忽然知道这车出过重大事故，心中懊悔得要命，只是出于自身的懦弱，不敢去退货，怕被人狠骂一顿。

我劝你要分赶紧分，不要拖着拖着结婚了，还是不舒服，动辄看她不顺眼，拖着拖着生孩子了，更不舒服，动辄要她带着孩子滚。一个老实人的怨气越积越大，到最后没准有暴风雪一样的破坏力。

其实一开始就该分，因为像你这样的人，完全没有爱情的能力。

大部分中国男人，即使进步到不再在乎处女情结，还是会止步在女朋友为别人堕过胎这条线，更不要提接受一个离婚女人带着别人的孩子，为什么国外男人就不太在乎？离婚妈妈似乎很容易就开始了新的恋情？

事情的根源，还是太穷，穷到根本不敢随随便便结一场婚，你有钱折腾得起吗？

所以你想，要不算了吧，你脑袋里盘旋的根本不是对她的辜负和愧疚，只是那些有可能损失的钱让你十分心惊胆战。

那就当机立断，不要犹豫。

你未婚妻呢，从此也可以明白一个道理，跟中国男人谈恋爱，没必要那么投入忘我，那么激情澎湃，这帮男人根本还没进化到为爱而爱的份上，随便一点点瑕疵都能让他们发毛半天，想象一下老乡进城买件新衣服是不是那种挑来拣去绝不含糊的劲头？

社会主义初级阶段，注定很多人的婚姻跟爱情没什么关系，这么一想，是不是稍稍安慰了一点，不是你的错，是投胎的错。

> [via](http://card.weibo.com/article/h5/s#cid=1001603806208443195784)



