# 说说抠门男友极品男友

我跟男友分手了，现在虽然分手了也没必要说人家的不是了。但是说说也没事 反正也没指名道姓  
分手的导火线大家看看吧

我们是过年年前相亲认识的 当时相亲的时候媒婆告诉我大7岁，人也长的不错。虽然30多了 但是看起来也就30左右的样子还算年轻 皮肤很白身高170多，名牌大学毕业。所以这就是吸引我的理由。  
本来我们相亲没几天，就聊的很火热，当时家里人就说把婚事定下了吧，当初他是怕我不好所以想多了解一下双方。我们没有那么快订婚。所以过年那段时间就没把婚事订下来，说要先谈一下。

时间很快，情人节到了吧，我就问我男朋友（用KK代替吧）我说KK情人节有没有礼物啊。他好像不高兴似得，他说不告诉你。然后就要了我的地址，情人节那天收到一个160cm的毛绒熊，天哪，那么大。怎么没有玫瑰花，我上网一看这个熊才几十块钱的。这个是情义，收到还是蛮高兴的。  
晚上的时候他跟我说他没有收到礼物，然后我就有点不好意思，我说我补给你，还有镇上嘛快递不是很方便，所以i我就没买礼物。后面晚上我为了弥补他，就在网上买了一套灯饰1080元包邮的寄到县城，差不多20号左右才收到。我发现自己真的是很大方也很舍得，我觉得要跟他结婚嘛 这个没什么的。反正都是在甜蜜蜜当中。

然后过年之后我就去我工作的城市了，他是在另外一个城市，然后说等过了2个月去我的城市看我。  
我当初还说你带我去你的城市玩啊 到时候我去看你啊，他竟然说要我好好上班，还说我请假要扣工资的，叫我不要请假了。我当时也觉得是，所以就去了我自己的城市上班了。本来我出来的那些天他在老家，过了一些日子他就去他的城市了，我就很想见他，我说我去你那边玩啊，顺便带我去你的那个城市玩玩，其实我们都是在相邻的省很接近的，他就跟我说他租的房子床太小了 没地方睡。真的是奔溃，怎么会有那么不识趣的男友。然后我说你带我去你周围转转，他说他也不知道他那边有什么好玩的。

之前真不知道他是那么抠门的，我觉得嘛 宅男 应该也是不知道哪里好玩，所以就原谅了他。认识那么久也都是qq聊天，直到分手到现在为止连10个电话都不知道有没有打到。他也是不喜欢打电话，但是我是他女朋友啊 连电话都那么少打给我，我就很生气，我叫 他要多打电话给我啊，他说聊q不是一样的么。还说打电话浪费钱，还说自己30多岁了早就过了煲电话粥的年龄了。把我给气死了。  
算了还是原谅他，也没介意那么多了。

过了2个月吧，他就过来了，从他的城市过来我这边了。一般从一个城市过来另外一个城市都是会买好吃的，或者礼物带给女朋友，你知道么他来我的城市就带了自己的衣服，什么都没给我带，连什么礼物都没有。我的心都凉了。我觉得人家是觉得没有必要吧 所以我还是心里原谅他了。  
没几天我说你陪我去买衣服啊，他说他不喜欢逛街，还说实体店的衣服比网上贵多了。叫我上网买，我说那你上网帮我买啊，他说你自己上网买啊。真不知道是什么意思。我气哭了然后就自己出去买衣服了找了一个好朋友出去了。我心情一直不好了。

出来我这他就搞下淘宝，其实也没什么生意，想下一个重点大学的 然后还开着淘宝，然后还那么抠门，想着有什么出息啊。真心觉得委屈自己了。他除了淘宝就是玩游戏看武侠小说要不就是看喜剧电视剧。超过35岁的哥们了，还跟大学的时候一样真心无语了。  
我们出去吃个饭的我买单比较多，一次家里没做饭，我们出去外面打包快餐，我点了2素一荤7块钱，点了2个青菜+一个鸡蛋，你知道他怎么说么，他说这里的鸡蛋实在是贵，这个也能算是荤菜，真心受不了，到家了我夹一半的鸡蛋给他吃，他说这里的鸡蛋太贵了 我小心脏受不了，夹给他吃了 他又还给我了。真的没遇到这么抠门的。

带他去哥哥家吃免费的晚餐，来回坐地铁啊什么的花了10几块钱，他说去一下你哥哥家实在是贵，这个城市的交通费真的是贵。反正说什么都说贵。我跟我妈妈吃饭 我打包2分回来20钱，我妈都不会说贵，他打包7块钱+8块钱的饭=15块钱都说贵。没钱也不是这样，何况他家条件也是不错的，自己还在镇上开了申通快递。每个月几钱块钱总有吧。

再说说下面的事情，我侄子过生日，他说给他买个蛋糕，我下班之后他都还没买，说什么网上图片的蛋糕太丑了，哪里丑啊我就说网上蛋糕图片都很漂亮的，哪里丑，就是比实体店贵一点。他没话说了，其实我知道他不会订的，所以我都是上班的时间帮我侄子已经订好了。  
顺便他的电脑键盘坏了，叫我哥帮他修，我哥就去电子城帮他买了新键盘，网上卖45块钱左右，我哥去实体店买的60块钱。我告诉他之后 他说怎么那么贵啊。晕死我了，我哥还免费给你修电脑帮你跑电子城买的，还请你吃饭。我哥亏了多少啊，要是别人你60块钱谁给你做啊你自己有本事就自己上网买自己装啊。想起来就觉得搞笑。

过了些天吧，我去香港。然后问他家里人要不要带东西买东西。他就给他妹妹啊家里人打电话，他妹妹叫我买钙片啊什么的还有买小孩子肠胃不好的药。我就给他买了，回来的时候我还给他妹妹买了化妆品啊。钙片还有小孩子吃的七星茶，还给我男朋友买巧克力啊饼干啊。反正花了不少钱。我回去之后他什么话都没说，也没问我给他妹妹买的东西多少钱，直接就寄回去了，还把我买的一大盒的饼干也寄回去了，跟他爸妈打电话说是我买的，其实我根本就不是带给他家里人的，我只是当时说了一下我说给你的买的饼干你竟然不吃啊 都没人吃啊，然后他笑了一下说有人吃，然后我说你爸妈吃吧 那你寄回去啊。他就寄回去了。孝顺是真的很孝顺，这个是不用怀疑的。我搞不懂的是我跟他都没结婚，那个你妹妹叫我在香港买的东西怎么钱就没给我呢 给不给是他的事情，我收不收是我的事情，问题是他问都没问。我真心觉得他们把我当媳妇太早了吧。一个字“抠”

5月份到了吧，端午节也快到了 市场上的杨梅跟樱桃也上市了。我说等下去问一下杨梅多少钱一斤 那个杨梅好漂亮啊。他过去一问16块钱一斤，摇摇头说真心贵太贵了实在是贵，咱回去种杨梅吧。那天早上我没带钱。然后我说那个樱桃真漂亮，他说樱桃只是好看不好吃的，我是不喜欢吃喔。我当时气得不得了，后面我回家之后带钱了他回去宿舍我就去上班了，我一口气买了2斤杨梅吃，带到公司给同事一起吃了，我还拍照给他看我说我买杨梅了，估计他心里肯定知道咋回事了。

端午节要回去了我就去牛除零售买了很多吃的带回去给他爸妈跟我爸妈。我去店里面买东西的时候。他说他在外面等我，奇葩啊。

还有一个更搞笑的事情，他跟我同床了46天，竟然都没碰我啊，把我给气坏了。都说要结婚的人了，平时出去打羽毛球什么的 他老说我皮肤不好 要不说我有点胖，要不就说我像女汉纸。天天这样说我，我都烦死了，真搞不懂他是什么意思。我感觉吧 他不喜欢我。只是喜欢我这个提款机。  
他喜欢吃什么我再贵都给他买我想起16块钱一斤的杨梅 他都不舍得我还有什么指望的。我给他的巧克力都是几百块钱一盒的，但是他从来没有心疼一下。

住了那么久 房租水电煤气都是我出的，房东站在门口他都是等我掏钱的。  
后面端午节回去之后我就跟他分手了。他都不知道我为什么要跟他分手，后面也没有挽留，措手不及的分手短信把他气的断了肠子，他后面记恨我了。

下面分析了一下分手的原因

分手的导火线1.年龄比相亲的时候大了2岁 本来大7岁，竟然是大9岁了 这个是订婚的时候才知道的

2.订亲竟然男孩子跟女孩子不要回去 他爸妈说路费贵 说我不好请假简直是废话抠门到这种程度  
3.订亲竟然没给定金有见过这种人么  
4.对我太抠门 我给他们家买的礼物都是上千的买了好几千给他们 我眼睛都不眨一下 他跟我认识5个月什么都没给我买过  
5.他竟然对我爱理不理 我几天没联系他竟然不会理我 我大半夜没回家出去练车他都不会打个电话给我，怕电话费贵。

> 来源：http://bbs.tianya.cn/post-feeling-3681778-1.shtml



