# 来谈谈女方出轨的情况

之前看到那个老婆出轨回头了该不该原谅的帖子，很是触动。想想自己也刚经历过类似的事情，离婚证的墨水还没干透。别人发帖是顶着钢盔怕被喷，我则是顶着还没褪色的绿帽子，斗胆讲讲我自己的看法。大家也别骂那位兄弟软弱，这事真的是当局者迷，我也是迷了很久。

我跟之前那位兄弟情况差不多，老婆也是不肯离婚一心说跟着我，唯一的区别是我跟ex还没有孩子。这就让我们离婚比有孩子的那位兄弟变得容易了。但，我做离婚这决定确实很心疼很不忍的，虽然最后还是离了。当时正好家版上在爆阿牛的事情，阿牛嫂的坚定也给了我不少信念。以下是我自己思考的几点，男女出轨都适用：

1、江山易改本性难移，在这点上男人女人出轨都一样。我不是没原谅过前妻，但没用 ，前妻总是好了伤疤忘了痛。2、因为之前的欺骗导致没法再相信她了，她说的任何事情都没法相信了，心里总会有疙瘩，别说她以后出差了，哪怕只是听到手机微信提示声都心里毛毛的。你说这以后还怎么过日子！！3、这种没有责任心以及没脑子，不顾家庭，只顾自己享乐的人，没法过一辈子。4、那段日子的事情，真的是阴影，盘踞在脑子里，怎么都挥散不去。不只是出轨，更多的是前妻欺骗的种种，以及信誓旦旦的虚假承诺，以及伤害我的话语。是的，你没看错，这年头，出轨的人在没铁证抓住前脾气都还不小还觉得自己有理，是我在妨碍她正常交朋友。

我在想，若真是有孩子，其实父母一辈子不和睦也是对孩子成长不利的。而且有个这样三观不正的母亲，对孩子也不利。尤其那位兄弟的老婆，有个4岁的孩子还有时间和心思出轨，这种女人，我简直无言以对。往往剧本是，父母凑合过到小孩成年，对小孩说，要不是你我们早离了，小孩会说你们早离早好，天天吵架我早就烦了。

我当时跟ex都在国内，我做决定后就去咨询了个律师，离婚律师给我讲了很多他手上的实例。令我惊讶的是，现在国内女方出轨的，真的不少。听了很多例子，我自己也思考了很久，我来总结下女人出轨的原因。

大部分的情况，是女人希望自己男人事业有成，还最好家务也全包，但最重要的还希望男人要细心呵护爱情，时不时地小惊喜一下来些浪漫，然后天天多花点时间陪。否则就觉得爱情变质了，没以前谈恋爱的时候好了。然后遇到身边故意来蹭的暖男，就出轨了。等被发现了，饭票跟暖男比，还是想要饭票。之前那位兄弟帖子下面有些回复的id就有这类人，女方都出轨了，这些id还希望男人检讨是不是男人爱得不如以前多了。逼男人搞事业，但大部分男人事业有成是要投入精力的，有得必有失，不是每个人都是超人。这类女人适合嫁富二代，就不要糟蹋优质男了。我当时听到的最极端的一个例子，是男方年纪轻轻就自己创业，几千万身家忙得要死，搞IT的常常加班，老婆就跟自己单位的同事搞起来了。所以单独把两个男人拿来比较，周围人是想不通为啥女的要出轨的。

还有一类女人，就是自我感觉良好，周围男人一赞美，就轻飘飘了，感觉自己西施再世了。感觉自己比年轻的时候有魅力了，升值了；或者感觉当年年轻的时候下嫁了，自己应该能嫁得更好。有这种错觉的女人不在少数，我觉得这是智商有硬伤。那些男人就是知道你结婚了才来是玩玩你，知道结婚的女人容易脱手。但自我感觉好的女人，就是意识不到这点，以为真的遇到真爱了，遇到欣赏自己的知己了。结果呢，一提结婚，对方就没影了。才有点不甘心地回头来找原配。等离婚之后，才真正醒悟，早就晚了。

还有的就是为了事业的，国内有些领导能挖出一群情妇。以前还以为找个体制内的老婆就能安安稳稳的，现在看来，这都是幻觉。也有就是天生有点放荡的，这跟男人出轨类似，就是图个动物本能的愉悦。

唠唠叨叨说了这么多，也没个重点。但女人出轨，跟男人是真的有不小区别的。我是主张男女出轨，都该离掉的。

最后还是希望大家守护好婚姻。出轨一时爽，但会影响一辈子。年轻的时候放荡了，伤害的不光光是自己的原配，其实也伤害了自己。

> 来源：http://www.newsmth.net/bbstcon.php?board=FamilyLife&gid=1755544203



