# 女孩能不能接受男朋友比自己矮穷丑挫?

说下我的大致情况给楼主参考下。

我呢。常穿12cm的高跟鞋。本人160 = =。。。  
我老公呢。我们光脚是几乎一样高。注意是  
1. 是我老公。合法耍流氓同居者。已领证。  
2. 光脚几乎一样高。我穿了高跟鞋就170+了。

再补充下。他家家境不殷实。务农。温饱而已。  
有些同学说的矮个子的那活儿大。我表示。正常而已。  
因为【我初恋=我男朋友=我老公】我没见过其他人的。仅根据教科书国内标准来看是正常的。  
再说下我花痴的岁月。因为我家的男孩子都是180以上。所以以为矮于180的都是残疾。  
勿喷。少不更事。还制定了非180以上不找的政策。结果大学我老公先跟我是哥们儿。  
人巨好。对我也很好很好。没边的好。当然，我对人一向很好。他开始追我。  
我答应了。无他。没考虑别的。就是因为看着顺眼。怎么看怎么顺眼的那种。  
那时也没感觉他矮 ~ 倒是老觉得要抱抱很方便。我的脖子和他的脖子可以刚好贴近。  
大学里。没有人考虑到对方家庭吧。后来毕业一起工作。一起学习。  
两个人就像双胞胎那样相依为命。真没想过要分开。  
也真的没有想过那些你说的问题。关于性格能力家庭长相。  
倒是好多朋友和家里人百般阻挠。关于身高关于家庭什么的。  
结局是什么你知道了。没有曲折。只有两个尖锐的矛盾体。  
都说【简单的事情重复做=成功】。我就是一味的反抗。非君不嫁。  
然后他一味的拿出对我好的心对我麻麻好。把我麻麻撬动了。 我家是母系社会。就行了。

再捣鼓下。我爱我老公的小地方。有很长的眼睫毛和大大的眼睛。白白的牙。喜欢喵也喜欢给喵洗澡。有干干净净的手指甲。很man。喜欢健身有6枚腹肌。去吃饭会帮我拉椅子我坐好他再坐。我也喜欢穿着高跟鞋站在他背后抱脖子。然后他背我。高跟鞋穿累了会给我洗爪子。揉揉捏捏从不敷衍。每天睡觉之前要说老婆爱你。每天都会抱抱我。有分歧从来不吵架。会纸上边写边跟我分析。会很耐心的跟我讲。在我姨妈来心情暴跳如雷的时候。不论何时何地都会包容我的情绪。即使是我的错。我有想法会鼓励我，也会敦促我完成自己的目标。谈恋爱起。饭卡银行卡就放我这儿一直到现在。最最难得的是。恋爱六年。没红过脸。没吵过架。没起过调子。最最最难得的是。从我110J 到 140J 到 100J 不离不弃。始终如一。

不匿名。上述实言肺腑。  
码字不易，第一次回答这么长。

后记：认真码字的孩子有糖吃。谢谢大家点的赞。也谢谢很多知乎的童鞋祝福。

没想到有这么多关注。一直都是在知乎默默潜行。第一次悄悄冒泡，被知友逮住的感觉。嘿嘿。偷笑的说。也给老公看了我发的帖子。（我老公表示。他光脚还是比我高**“很多很多很多”**= =。。不追加这句话就不给吃豆腐了。宽面条泪 …… ）

每次看到别人很精辟的一句话总结都会表示：\( ⊙o⊙ \) 哇。然后膜拜。 想回复些什么也因为前人的神论而收手。我文底不好的说。写的也没有多大逻辑性。随性而发的。想到哪儿写到哪儿了。会繁杂。我不负责整理的。呵呵。不过没有浮夸没有辞藻。只有大实话。我尽量尽量给梳理清楚。

其实我们也不是像大家想的一帆风顺。也有可以成书的坎坷。双方家族的阻挠也逼得我们一方面远走他乡一方面思乡情浓。毕业去了天津后来又是佛山现在在广州。不愿意回家。仅图一方净土。我们的故事不是童话，不是命运。更多的是人为。上天所做的只安排了我们相遇。接下来的生活是我们自己过的。苦甜参半。但我们都一直在一起。我们更像是齿轮。吻合并向前进带动时间流转。一枚生锈了另一枚就给加加油。然后再一起前行。

关于好老公的标准很多很多。也不用写在本本上或者记下来。拿来对比。每个人都是独一无二的。老话说得好。鞋适不适合脚只有自己知道。但没有哪只新鞋子是完全完全合脚的。穿久了才知道合不合脚。举个活生生的栗子。

譬如，**1.**我买过一双大脚都说这个牌子绝对好穿的鞋。天美意。都说舒适出了名的。平底。五百块买的。但次次穿都咬脚。每次穿不少于三个泡。还都是血泡。我跟谁说这事儿都不信是真的。都说。天美意的羊皮怎么可能等等等等。但。血肉模糊的蹄子都得藏着不让老公看到。

譬如，**2.**我还买过 13 cm 跟高的某宝上面 35 软妹币的高跟凉鞋。谁都说你脑残啊。35块钱买纸糊的吧。我脑抽一样的买完也偷偷删掉购买记录怕我老公看到骂。结果到货。那个舒服合脚啊。13cm。我可以一路小跑。完全不咬脚。可以逛街四个钟。我得瑟得把其余两个颜色全收了回来。

这个鲜活例子**不是光说明鞋合不合适脚 只有脚**才知道这个道理的。还说明了。大家都说的牌子，你可以理解为某男人也可以理解为好男人的标准。不是所有的好的标准都适合你。别从众。高。这个标准也可以理解为 1.作为女人男人高点有安全感可以保护女人。2.为了下一代。 but。我赶脚。安全感首先要自己给自己。其次一个深爱你的男人再矮。他在爱你的国度里他就是个高的是个巨人。是个愿意顶起你的天你的全部的伟岸的人。再次。一个不爱你的男人，在他心中他也愿意就是矮子。不用保护你不愿担责任因为他不爱你。 下一代嘛。我是想生女儿的……当然还有50%的几率会有小子出来。牛奶 + 运动弥补一点。不会care身高的。**教会他爱人和自爱还有正确的三观这点远比高个几厘米管用。**

真不是我吐槽。现在身边也好。道听途闻的也好。好男人就像熊猫一样。日渐稀少。拍知乎个马屁。  
我真觉得知乎上好男人很多。多好的净土。大家都认认真真的回答问题。不敷衍，不极端。  
人都道。人心不古。现在人心太浮躁。只想换候补轮番上场。没试过个十次八次都不好意思说自己谈过恋爱。都是快餐爱情……我却觉得。爱情像煲汤。是不是好汤头。要煲久了才知道香不香。醇不醇好不好喝。喝下去消化了才知道有没有效会不会上火。

我不是砖家也不喂自己袋盐。只是个单细胞，没逻辑，瞎码字的潜形的人。分享自己的亲身经历，只是想大家都多想想，别急着换，多琢磨多思考，也只是希望大家能够天天开开心心的码字给我看。 嘿嘿……我就知足鸟。未尽言的各位海涵。

愿望天下有情人终成眷属。  
潜水潜水咯。嘿嘿嘿。喵呜。

> source: [https://daily.zhihu.com/story/2303](https://daily.zhihu.com/story/2303)



